ハァ… 内部の検視官が 犯人の内通者だったなんて…
唉 我们内部的法医竟然是犯人的内应
そりゃあ 尻尾をつかませないよねぇ
难怪我们抓不到他呀
てへ
诶嘿
｢てへ｣じゃねえよ
别对我诶嘿
で？ その 二十面相は どこに行ったんだ？
那么 那个二十面相去哪儿了？
この丸一日の間 何してる？
这一整天他都干了些什么？
フッ… 必要な時間なのよ
呵 这是必要的准备时间哟
人々の意識を 羽化させるためのね
为了让人们的意识羽化成蝶
自力で繭を破った チョウたちは 古いルールに縛られない
为了让被陈规所束缚的蝴蝶们能够破茧而出
我弟弟和我都不会白死
弟の死も 私の死も 無駄ではなくなるわ
哦呵呵呵
キャハッハ！
时间差不多了吧
そろそろ 時間ね
あれは… 昨日 行方をくらませた
那是 昨天被绑架的
少年Ａでしょうか？
少年A吧？
这里是现场
こちら 現場です
局に届けられた 匿名の封書のとおり
根据我台收到的匿名信
二十面相らしき人物が現れました
疑似二十面相的人出现了
ご覧 死ぬには いい日だ
你看 这真是赴死的好日子啊
消えかけた街灯に照らされて
被即将熄灭的街灯所照亮
泥濘作り返す人々の影
在泥泞上若隐若现的重重人影
ゴムの匂いと空気の湿り気
橡胶的气味混杂着湿润的空气
静寂と呼ぶには甚だ多弁
窸窸窣窣难以以寂静形容
従って定まらぬ視点
因此视线不断游离
星を滑って東北に流転
从星空滑向东北方
蛾が群がって　どうせ無駄だった
飞蛾集群 但终归无用
夢に焼け落ちて　後は何もねぇ
在梦中燃烧殆尽 什么也没留下
行先のない乗車券
没有目的地的车票
此岸の終わりの夕景
此岸尽头的夕景
快将我带到地底下的荒野
地球の裏の荒野へ　早く連れてってくれ
夏の庭に犬の骨
夏季花园中的犬骨
死屍累々の日付
尸骨历经风吹日晒
それを踏んづけて明日へ
踏着这些走向明天
気管支炎の音符で
支气管炎的音符
血を吐くまでは歌え
到呕血之前不断歌唱
放射状北の山瀬
即使放射伸展的北山的山阴
そこに咲いた花でさえ
所生长的花
冒涜は許されて
也被允亵渎
体内に発射の汽笛
体内响起发车的汽笛
血液はろうに逆上せ
血液逆流
旅だっては近づいて
就要开始旅程
離れていくのはどうして
渐渐远离却是为何
苛立ちは名を叫んで
将鼓动化作叫喊
ひび割れた今日の風景
如今碎裂的风景
地表に穿つ棒ぐれ
穿出地表的荆棘
二月は無垢な難破船
二月是无辜的遇难船
スピードと摩擦　内臓を焦がして
速度与摩擦 心乱如麻
第十一话 白日梦
予告の11時です いったい 何が始まるのでしょうか？
已经是预告的十一点 到底会发生什么呢？
衆目の前で 焼身自殺をしてみせた 少年Ａ
在众目睽睽之下引火自焚的少年A
怪人二十面相が また 現れたということなのでしょうか
怪人二十面相会再一次现身吗？
※今日新闻 新宿二十面相事件现场状况
今回の演出された復活劇は
这次上演的复活剧
※今日新闻 新宿二十面相事件现场状况
自分を神格化させるためだった というわけです
不过是为了让自己神格化而已
※今日新闻 新宿二十面相事件现场状况
では 今 街なかで 人々が暴れているのも…
那么 现在街上暴动着的人也
※今日新闻 新宿二十面相事件现场状况
有很多人对社会有不满
社会に不満を持った 人々は 大勢います
その不満を 一斉に 爆発させるようなことができれば
如果能让他们把这些不满一起发泄出来
さあ…
来吧
革命の火を灯そう
燃起革命之火
あっ… 危険です！ 落ちてしまいますよ！
啊 危险！ 会掉下来的！
一番端の彼は 虐待を受け続けている少年だ
这端最前面的是持续遭受虐待的少年
親も教師も 彼の悲鳴を聞こうとしなかった
不管是父母还是老师都听不见他的悲鸣
今頃 その親も 慌てているだろうが
他的父母现在大概在惊慌吧
不过也只是在担心会丢面子而已
それは 世間体を 案じてのことだろう
けれマジ？ ヤバくない？
真的假的？ 太糟糕了吧？
いったい 犯人は 何を 訴えようとしているのでしょう
犯人到底想表达些什么呢？
人質ということなのでしょうか？
这是人质吗？
彼らは 今日 ここに 自発的に集まった
今天他们自发的聚集到这里
彼らは 一連の二十面相事件から  ここに たどりついた
他们因这一连串的二十面相事件而走到这里
自分で考え
带着自己的思想
自分の意思で  いけにえになることを 決めたんだ
带着自己的意志 决定成为活祭品
よくも こんなに シンパが集まったものね
竟然聚集了这么多信徒
小林… クソッ どうして つながんないんだよ！
小林 可恶 为什么就是听不到呢
やられちゃったんでしょうね
被二十面相现象
二十面相という現象に
迷惑了呢
このままだと 他の子と一緒に 自殺ショーに参加するわよ
这样持续下去的话还会有别的孩子来参加自杀秀的哟
社会に不満を持った 市民をあおる演出よね
这是煽动对社会怀有不满的市民的演出哟
死了不就什么意义也没有了吗！
死んだら意味がないでしょ！
力の弱い者の最後の抵抗
弱者最后的抵抗
死をもって
用死亡
来最终赋予自己生命意义
自分の命に  やっと意味を 与えようっていうのかしら
真是笨蛋呢
バカね
从现在开始 每五分钟就有一个人会跳下去
これから ５分置きに一人ずつ飛び降りる
私立探偵の明智君 この事態を 君に止められるかな？
私人侦探明智君 你能阻止吗？
君だけは ここへ来ることを歓迎するよ
我只欢迎你来哟
但是 能到这儿来的 只有明智君
ただし ここへ来ていいのは 明智君だけだ
明智君 明智君は誰のことでしょうか？
明智君 明智君是谁啊？
もし 警察や機動隊が 侵入したことが分かったら
如果我发现警察或者机动队闯进来的话
時間を待たずに 皆 一斉に飛び降りる
大家就立刻一起跳下去
これが 犯人の意図なのでしょうか？
这就是犯人的意图吗？
最后你能救几个人呢？
果たして 何人 間に合うかな？
这很明显是挑衅嘛
これ 明らかに挑発ね
明智さん…
明智君
止めてやるよ
我会阻止你的
阻止你施行这么疯狂的计划
こんな狂った計画に 取りつかれた お前を
でも そうやって あなたが 駆り出されてくることも
但是 这样逼你出来也是
計算のうちなんでしょ？
在他的计划之内吧？
観衆の前で ヒーローを祭り上げた後
在观众的面前把你捧成英雄
再让你名誉扫地
失墜させる
あの計算式は 間違いだ
那个公式是错的
呼 明明是个名侦探
フフ… 名探偵のくせに
还一直犯傻的你真是可爱得不得了啊
バカで バカで 最高にカワイイわ あなた
いいわ お姉さんが協力してあげる
好呀 姐姐我就助你一臂之力吧
死んでも頼むか
拜托你去死
調子に乗るな メス豚
别太嚣张了 母猪
啊！ 不愧是明智君啊！
あーっ！ さすが 明智君だわ！
いいわよ 思いっ切りやってきて！
啊 不愧是我的明智君 好呀 放手去做吧！
生きて帰れたら 私を 本当に奴隷にして
要是活着回来的话 可一定要狠狠地奴役我
让我活在爱欲之中哟！
愛欲に溺れた生活を送るのよ！
約束よー！
约好了哟
おい 出てきたぞ！ 明智だ！
喂 出来了！ 是明智！
出たぞ！
出来了！
出た！
おい！ マスコミ対応 どうなってんだ!?
喂！ 不是有对媒体的应对措施吗？
素通しって どういうこった!? おい！
为什么拦都不拦一下？ 喂！
あなたが 明智さんですか？
你就是明智？
まだ 子供じゃないか！
还只是个小鬼嘛！
二十面相と どういう関係なのでしょうか？
你和二十面相有什么关系？
ちょっと あんたら！
你们几个 给我等一下！
どけ！
让开！
どいてくれ！
给我让开！
唔哇 明智君！
うわ… 明智さん！
早く行かないと 子供たちが 死んでしまいますよ！
不快点的话孩子们就要死了哟！
知道就让开！
分かってるなら どけ！
あなたに 取材を拒否する権利はない！
你没有拒绝我们进行取材的权利！
この生々しい世界が 一時的狂気の幻であったならば
如果这个栩栩如生的世界只是一时的狂想的话
※明智上新闻了！！
\h连面具都没戴。干的好，继续保持
\h明智不就是个小鬼嘛
\h快去啊。真的会死人的
※明智上新闻了！！
\h连面具都没戴。干的好，继续保持
\h明智不就是个小鬼嘛
\h快去啊。真的会死人的
※明智上新闻了！！
\h连面具都没戴。干的好，继续保持
\h明智不就是个小鬼嘛
\h快去啊。真的会死人的
那该有多好啊
どれほど よかったのだろうか
※明智上新闻了！！
\h连面具都没戴。干的好，继续保持
\h明智不就是个小鬼嘛
\h快去啊。真的会死人的
被同一个世界这种妄想所迷惑
僕は 吐き気を催すほどに
今 一つの世界という夢想に 取りつかれた
恶心的我都要吐了
不快点的话就来不及了！
急がないとならないんだよ！
※好了，现在已经过了五分钟了！
飛び降りました！ 今 少年が一人 飛び降りました！
跳下来了！ 刚刚 有一个少年跳下来了！
※有人跳了
\h喂，放出来啊！！！
\h被虐待然后自杀还没有人救…
\h在现场的人，上传视频啊
\h想想为什么刚才的孩子自杀啊！想想浪越他们这样做的原因啊！！
\h我理解那个孩子自杀的理由。大家也应该明白。
二十面相は 伝えようとしてんだよ
二十面相想要告诉我们
何とかしなきゃって…
不做点什么的话
弱者は助けてもらえない
弱者不会得到帮助
もっと いじめられる
只会更加受欺凌
悪いやつが裁かれない
坏人无法制裁
ルールや法律なんて 機能しない
规则和法律之类的根本没用
こんな世の中 間違ってる
这个世界就是个错误
黙るな
不能再沉默下去了
目を覚ませって！
觉醒吧！
クソッ どけ！
可恶 让开！
明智さん！
明智！
おい 誰だ 今の！
喂 刚才是谁！
クソッ 浪越のシンパか…
可恶 又是浪越的信徒吗
从这里突围的话
ここを突破するには
おそらく 街中にあふれている 連中の中を
恐怕街上到处都是他的同伙
要从这么多人中突围
くぐり抜けていくことになる
いけるのか？
我做得到吗？
※已经死了2人了
\h阻止明智！
\h现在不阻止明智比较好吧
\h警察也站在二十面相这边
\h二十面相要做到什么地步呢
※已经死了2人了
\h阻止明智！
\h现在不阻止明智比较好吧
\h警察也站在二十面相这边
\h二十面相要做到什么地步呢
啊 又有一个人跳下来了
あっ… また一人 飛び降りました！
※你倒是给我快点啊
\h警察 没有用
\h人都要死了啊
\h二十面相 加油
\h真的已经第三人了？
\h诶 孩子们真的死了！
\h我要去自杀现场的那栋楼
\h这是真实的画面吗
※你倒是给我快点啊
\h警察 没有用
\h人都要死了啊
\h二十面相 加油
\h真的已经第三人了？
\h诶 孩子们真的死了！
\h我要去自杀现场的那栋楼
\h这是真实的画面吗
※浪越
\h浪越出现了！
\h浪越大人！
\h你是正确的！
\h热血展开
\h怎么样才能让孩子们活过来啊！
\h别拦着革命啊！
\h初代二十面相哟！
\h警察和医生中也有二十面相
※浪越
\h浪越出现了！
\h浪越大人！
\h你是正确的！
\h热血展开
\h怎么样才能让孩子们活过来啊！
\h别拦着革命啊！
\h初代二十面相哟！
\h警察和医生中也有二十面相
最初の怪人二十面相は僕だ
最初的怪人二十面相是我
※浪越
\h浪越出现了！
\h浪越大人！
\h你是正确的！
\h热血展开
\h怎么样才能让孩子们活过来啊！
\h别拦着革命啊！
\h初代二十面相哟！
\h警察和医生中也有二十面相
※我要戴着二十面相的面具去阻止明智！
\h虽然是影像
\h世界要变了！
\h日本觉醒吧！
\h下一个孩子死的时候我也要切腕自杀
\h这不是自杀！他们是被社会杀死的！
\h帮我们干成了我们办不到的事！
\h全人类都要变成二十面相了！
※我要戴着二十面相的面具去阻止明智！
\h虽然是影像
\h世界要变了！
\h日本觉醒吧！
\h下一个孩子死的时候我也要切腕自杀
\h这不是自杀！他们是被社会杀死的！
\h帮我们干成了我们办不到的事！
\h全人类都要变成二十面相了！
だけど 自分自身でも
不过也许连我自己都
※我要戴着二十面相的面具去阻止明智！
\h虽然是影像
\h世界要变了！
\h日本觉醒吧！
\h下一个孩子死的时候我也要切腕自杀
\h这不是自杀！他们是被社会杀死的！
\h帮我们干成了我们办不到的事！
\h全人类都要变成二十面相了！
※我要戴着二十面相的面具去阻止明智！
\h虽然是影像
\h世界要变了！
\h日本觉醒吧！
\h下一个孩子死的时候我也要切腕自杀
\h这不是自杀！他们是被社会杀死的！
\h帮我们干成了我们办不到的事！
\h全人类都要变成二十面相了！
不记得自己本来的样子了
本当の顔を 忘れてしまって いるのかもしれない
今や 怪人二十面相が 誰であろうと構わない
事到如今 无论怪人二十面相是谁 已经无关紧要了
群衆こそ こよなき隠れみの
人们就是他最好的面具
只要是灵魂深处一直在呐喊的人
魂の叫びを持つ誰もが
うつし世を変える 狂人になれるんだ
都可以变成想要去改变这个幻世的狂人
分かっているのか お前ら！
难道你们还不能明白吗！
不安を あおられてるだけなんだぞ！
他只是在煽动你们心中的恐惧感而已！
おい
喂
そいつは 残像だ
那家伙只是我的幻影
真正的我在这里 能够打倒我的话就放马过来啊
俺は こっちだよ 倒せるものなら倒して…
ん？ ちょっ… ちょっと待って！
嗯？ 等… 等一下！
待ってー！
等等！
ふう～ まぬけなやつらで よかった
呼 真是一群好骗的人
お前のそれは 変装なのか？
那是你的伪装吗？
…と 君は私が来ることすら 予測しているわけだ
也就是说 你居然连我来这里的事情都能够预知
果然名不虚传
さすがだね
フッ… そうだな
哼 那当然
これは 貸しにしておこう
这个 就借给你用吧
明智君
明智
ここは できるだけ 私が引き付けてあげよう
这里就交给我吧 我会尽全力吸引他们的注意的
君と私のライバル勝負は まだ 終わってないからね
你和我之间还没决出最终胜负呢
哼 大恩不言谢
ふん… 礼は言わない
即使是这样 我也只是能尽力争取时间而已
それでも 時間稼ぎにしかならない
分かっているだろう
你明白的吧
你无路可逃了
ここで 手詰まりだ
さあ どうする？ 明智君
打算怎么突围呢 明智君
明智さん 乗って！
明智先生 上车！
羽柴…
ふぅ～ 何とか まけたか…
呼 看来我输给他们了啊…
さて 人間は うつし世の影
你看 人类只是幻世一影
如果是你的话 能够点亮他们的吧？ 明智君
君なら照らし出せるのかな？ 明智君
このバイク どうした？
这辆摩托车是怎么得来的？
借りたんです 路上のやつを
在路上看到 顺便借来用用的
これで 僕も 前科持ちです
这样的话 我也是有前科的人了
あっ 赤信号です
啊 红灯
いいから 飛ばせ！
不管了 冲吧！
うわわわ…
哇啊啊啊
４人 落ちただと!?
居然有四个人坠落下来了？
いいから 早く 時計塔に救助を回せ！
废话少说 快点派出救援队前往塔楼！
何で こんなに手間取ってるんだ！
为什么拖了这么久！
无线信号很混乱 现在根本搞不清楚是什么状况！
無線が 混信していて 状況が分かりません！
クソッ！
可恶！
喂！ 这座塔的…
おい！ このタワーの…
明智さん
明智先生…
どいつもこいつも
这个那个都来阻碍我…
二十面相は 明智さんに 来てほしいんだろ!?
二十面相明明希望明智先生来这里吧？
何で 邪魔するんだ！
为什么你们要阻止他！
これも あいつの筋書きどおりだ
这也是他计算中的一部分
えっ!?
诶？
お前たち… 黒蜥蜴の
你们… 是黑蜥蜴的…
姐さんの彼氏なら…
如果说你是姐姐的男朋友的话…
俺らの旦那さんでさぁ
那你就是我们的主人
彼氏じゃない あと 旦那とか言うな！
根本不是什么男朋友 所以也不要叫我主人！
あなたを行かせないと…
如果我们不能让你顺利通过这里的话
姐さんに 切り刻まれますんで！
就会被姐姐大卸八块的！
那个人 果然是个很恐怖的人…
あの人 やっぱり怖い人なんですね…
我知道
知ってる
啊啊 明智先生！
ああ… 明智さん！
ちょっと 近過ぎるんじゃない？ それに 今は待機だって…
等等 这个距离不会太近了吗？ 而且现在我们还是处于待命状态…
中継を続けます
继续现场直播
呐 难道说你知道些什么吗？
ねえ あなた 何か知ってるの？
何も ただ 自分が正しいと思ったことに 従ってるんですよ
不 只是按照自己对正确的理解去行动
あなたに 危害は加えません
我不会伤害到你的
あっ… レ… レポートしても？
啊 就 就算是直播吗？
むしろ そうしてください
请吧 正合我意
ありのまま 全てを 世に知らしめてください
把你看到的一切 如实向世人禀报吧
あっ… 明智探偵と思われる人物が 建物に入りました
啊 有一个貌似是明智侦探的人进入了建筑物
ここまでに すでに ５人の 少年少女が飛び降りています
截止至目前 已经有五个少年少女从塔楼上坠落
彼に この事態を収拾させる方法が あるのでしょうか？
他有什么方法可以挽回现在严重的事态吗？
上に行けば 小林を…
到达上面的话 就可以救回小林…
我对小林有不可推卸的责任 就让我来救回他吧
小林は 責任を持って 俺が助ける
二十面相は？
二十面相呢？
どちらかだけだ
只能够二选一
えっ!?
诶？
どちらを見捨てても 一人 俺が非難される
不管最后救下来的是哪个 被谴责的都是我
晴れて やつの法則は 完成というわけだ
这样子 他就能够完成他的法则了
親友を 見殺しにできるんですか？
对自己的挚友能见死不救吗？
意見したいのは分かるが
我知道你对这个有意见
甘いことを言っていると 小林が死ぬぞ
但如果你还继续抱有这种天真的想法的话 小林可能会死的
小林は 死なせませんから！
我是不会让小林死的！
我们并不幸福
私たちは 幸せじゃなかったけど
但最后我们可以复仇
復讐することはできた
全部 気が晴れたわけじゃないけど
虽然并不意味着一切都烟消云散
但比起束手无策来说 好太多了
何もできないより ずっと よかった
その思いが これから 人を動かすんだ
正是这种心情 让人不断前进
再也不用把所有苦水往肚子里咽
もう 泣き寝入りすることも
無関心を装うことも しなくていいんだって
再也不用装作对世界漠不关心
よかった
太好了
それじゃあ 弟の所へ行くね！
那么 我也要出发去弟弟那里啦！
小南也差不多要离开了
そろそろ 南さんが逝ったかな
僕 南さん 楽しくて好きでした
南姐姐一直都带给人快乐 我很喜欢她
僕たちの死をもって 数式は 立証される
就用我们的死 来验证公式吧
每个人的心中 都会留下名为暗黑星的伤痕
人々の心の中に 暗黒星という傷痕が残るんだ
みんな 傷つくんですね
大家都会被伤害的吧
嗯 然后他们就会意识到
ああ そして 気が付く
面白いですね 浪越さんは
浪越先生 你真有趣
君もね 怖くないかい？
你也是 不害怕吗？
怖いですけど… それ以上に 面白いです！
是有点害怕… 可是更多的是感兴趣！
なるほど 明智君の助手になりたがる器だ
原来如此 真是想成为明智的助手的料子
第六个人… 第六个人坠落下来了！
６人目です… ６人目が 飛び降りました！
おい 何で 中継画像が… あっ
喂 为什么现场直播还…啊
事件に感化された人々が 大勢 騒いでいます！
许多人在这起事件中受到触动 现在十分混乱！
简直就是歇斯底里的暴动一样！
さながら ヒステリックな暴動のようです！
断罪 断罪 断罪 断罪 断罪…
赎罪 赎罪 赎罪 赎罪 赎罪…
浪越
明智君
すごいなぁ 浪越さんの言った時間に たどりついた
好厉害啊 刚好是浪越先生预测的时间来了
小林も そいつに毒されてないで こっちへ来い
小林 不要被那家伙洗脑了 来这边吧
嗯…
う～ん…
来るんだ
快过来
考えたんですけど
虽然我也想过去
浪越さんの考えを完遂した方が よくなると思うんですよ
但是我觉得帮助浪越先生完成他的构想更好啊
確かに 乱暴ですけど
虽然做法的确有点粗暴
これぐらいやらないと 感情を喚起することはできない
但是如果不做到这个份上的话 就不能换起人们的感情
それに 最も効果的に
而且 如果我们找到这样一个最好的机会
自分の命を使うことができる 機会があるなら
去献出自己的生命的话
そうするべきじゃないかなって
又何乐而不为呢
目を覚ませ！
给我醒醒！
その言葉 どうかな？
你这话 怎么说呢？
目を覚まさなきゃならないのは みんなじゃないのかな？ 明智君
难道真正应该醒醒的 不是大家吗？ 明智君
久しぶり… って 言ってくれないんだ
你居然没有对我说 很久不见
この計算式の強度は知っている
我知道这个公式的强度
本当に？
真的吗？
だが 立案者が 死ななければならないなんて
但是 创造者必须得死
そんな数式 出来損ないだろ
这就是公式的唯一缺陷
死は 再生のために必要なんだ
死 是为了再生
この法則は これで完成なんだよ
这样的话 这个法则就成立了
僕を見殺しにしても 小林君を見殺しにしても
不管最后你是让我死 还是让小林死
君は バッシングされ 人々の意識変革の触媒になるんだ
你都会被强烈斥责 变成触发人们改变的催化剂
明智先輩 それは すみません
明智前辈 真是很对不起
黙ってろ
不要说话
生まれてから ずっと
虽然我从出生以来
つまらないなと思ってたけど
就一直觉得世界太无聊了
明智先輩と探偵していた間だけは 僕 楽しかったです！
但是 跟着明智前辈一起破案的日子里 我真的很开心！
黙ってろ！
给我闭嘴！
えっ…
诶…
既然你来了
君は 来てくれた
那么我就按照约定 停止孩子们的自杀行为
約束どおり 子供たちは 自害をやめてくれる
でも 僕たちは逝く
但是 我们得走了
不要！
よせ！
小林君 じゃあ 逝こうか
小林 我们走吧
好
はい
待て！
等等！
やめろ！
停下啊！
あっ…
啊…
嗯 这样就好了
うん これでいいんだ
２人は 仲直りできる
你们俩可以和好了
うん…
嗯…
僕にしては
对于我来说
算是最后的良愿吧
最後に なかなか いい考えだったんじゃないかな
羽柴！
うわあ～っ!!
呜啊啊啊啊！
羽柴…
羽柴君…
バカ野郎
笨蛋
何 死のうとしてんだよ！
干嘛想着要死啊！
どうして… こんなこと… 羽柴君が死んじゃうよ
为什么… 这样做… 你会死掉的哦
親友が死のうとしてんだ！ 絶対 見捨てるもんか！
挚友要死了！ 怎么可能睁眼看着啊！
死なせるもんか!!
怎么可能让你去死啊！
啊…
あっ…
説教してやる 俺が どれほど お前を思ってるか
我要好好教育你 告诉你我到底是怎么看待你的
朝まで 説教してやる！
教育到明早天亮！
うん
嗯
どうだ？
怎样？
予測されていた解は壊れた
预测到的解被破开了
数式なんてな いくらでも 書き換えてやる
公式什么的 多少遍都重写给你看
明智君…
明智…
やっと 救えたよ…
终于 能拯救你了…
うれしいな
真高兴呢
でも それじゃあ 僕たちの法則の証明にならない
但是这样并不能证明我们的法则
あっ… そんなことは もう いいんだ！
那… 那种事已经无所谓了！
よくないよ
不行呢
もっと 君に認められないと
要是 不让你更加认同的话
嫌われてしまう
就会被讨厌了
バッ…
笨…
这样你和我的暗黑星就完成了
これで 君と僕の暗黒星は 完成だよ
さようなら
再见
でも…
但是…
谢谢
ありがとう
僕 大丈夫だよ
我没事哦
いいから 囲まれるぞ
行了 要被围住了
そうだね
是呢
じゃあ 後で 羽柴君
那一会见 羽柴
あっ… おお
啊… 好
お～い！
喂！
こっち こっち
这边这边
あれ？
诶？
已经完了吗？
終わったんでしょうか？
我说…
なあ…
在
はい
教えろ
告诉我
なぜ あそこまで必死になれる？
为什么会做到那种地步？
我不是羽柴家的孩子么？
俺 羽柴の家の子じゃないですか
だから 浮いてて
所以一直被疏远
小学校のときは 友達 いなかったんです
小学时没有朋友
但是小林不是那种性格么
でも 小林って あんなじゃないですか
4年级的时候 他闲着没事找我聊天
４年のとき てらいなく 声を掛けてきて
俺と仲良くしてくれたんですよ
我们就变得很要好了
嫌みを言ってくるやつも 論破してくれて
他驳斥那些说我坏话的同学
小林には 助けたつもりは なかったでしょうけど
小林大概不是想着要帮助我
但是我很开心呢
でも うれしかったなぁ
これが 友達ができるってことなのかって
这大概就是找到了朋友的感觉吧
そうか
这样啊
嗯
はい
今宵も頭上では綺麗な満月がキラキラ
美丽地满月 今夜也在夜空中洒下皓白
※柴羽
\h「这次事件让二十面相成为了传说…」
幸せそうに世界を照らしている
安详地将世界照亮
当の私は出来損ないでどうしようもなくて
无能的我 却只能自暴自弃
※柴羽
\h「这之后，二十面相的追随者们
\h也在不停的出现」
当の私は出来損ないでどうしようもなくて
无能的我 却只能自暴自弃
※柴羽
\h「二十面相的标志变成了免罪符」
夜明け夢見ては地べた這いずり回ってる
于黎明的梦中在地面上来回爬行
※柴羽
\h「打着正义的名义
\h无端的制裁…」
※柴羽
\h「打着正义的名义
\h无端的制裁…」
※柴羽
\h「打着正义的名义
\h无端的制裁…」
それでも誰かに見つけて欲しくて
即使这样依旧试图被谁发现
夜空見上げて叫んでる
望向夜空呼喊
※柴羽
\h「有时虽然无端
\h但也成为对如今被隐藏的数量众多的犯罪
\h和暴力的震慑力」
※柴羽
\h「有时虽然无端
\h但也成为对如今被隐藏的数量众多的犯罪
\h和暴力的震慑力」
※柴羽
\h「有时虽然无端
\h但也成为对如今被隐藏的数量众多的犯罪
\h和暴力的震慑力」
逃げ出したいなぁ逃げ出せない
想挣脱枷锁却力有不逮
明るい未来は見えない
看不到耀眼的未来
ねえ、それでもあなたに見つけて欲しくて
但是 依旧想要让你察觉到
※柴羽
\h「浪越所期待的变化」
ねえ、それでもあなたに見つけて欲しくて
但是 依旧想要让你察觉到
蝶のように舞い上がるの　掛けた翼で
于是震动残翼如蝶般翩翩起舞
※柴羽
\h「这真的算是
\h对人民的内心进行了洗礼么…」
※柴羽
\h「这真的算是
\h对人民的内心进行了洗礼么…」
どんな醜い星のと三日月
却只能成为丑陋的残星和新月
※中村
\h「真没办法啊加贺美」
※加贺美
\h「罪孽深重。不论是我…还是其他人…」
今宵も頭上では綺麗な満月がキラキラ
美丽地满月 今夜也在夜空中洒下皓白
※中村
\h「并不是某一个人的错啊」
今宵も頭上では綺麗な満月がキラキラ
美丽地满月 今夜也在夜空中洒下皓白
※中村
\h「大家一起，好好努力吧」
「下次就轮到你了」她微笑着说道
「次は君の番だ」と笑っている
街は 穏やかだね～
真是个平静的城市呢
那之后已经过了半年
あれから半年
像那种大事件居然就这么消散风中什么的
あんな大事件が 風化してしまったなんて
信じられません
难以置信
根深いんだよ 子供が考えている以上にな
这种事 比小孩们想象中的要根深蒂固太多了
社会这东西啊
社会ってのは
自分だって 子供でしょ？
你自己不也是孩子么？
そのつもりはないがな
我倒是没那个意思
あっ… 浪越さんの遺体 まだ 見つかってないんですね
啊… 浪越的遗体现在都还没找到吧
※孤独与悲剧导致的惨痛事件 遗体还未发现：
\h距离有二十面相之名的少年，引起了世间的巨大骚动以来，
\h已经过去了半年。每日都有新事件发生，这件事或许已经
\h从人们脑中渐渐淡去。但是，其事件相关的未解谜团不少，
\h警察如今也在坚持进行搜查。
\h
※孤独与悲剧导致的惨痛事件 遗体还未发现：
\h距离有二十面相之名的少年，引起了世间的巨大骚动以来，
\h已经过去了半年。每日都有新事件发生，这件事或许已经
\h从人们脑中渐渐淡去。但是，其事件相关的未解谜团不少，
\h警察如今也在坚持进行搜查。
\h
シンパが どこかに隠したのか あるいは…
是信徒藏起来了吗 又或者…
要是还活着就好了呢
生きていたら いいですよね
現実が それほど ロマンチックだと思うか？
你觉得现实会那么浪漫么？
ロマンチックなのは いけないことですか？
浪漫难道不好么？
知らん
不知道
もう…
真的…
ハァー
唉
やっと 眠れる…
终于能睡着了…
別に こんな世界 希望なんてないけど
像这种世界 虽然没什么希望
生きていかなくても いいかなって思ってたけど
虽然曾觉得死掉也不错
但是现在感觉稍微有趣一些了
でも 今は 少しだけ 楽しくなってきた気がする
あっ
啊
又有新案子了吗？
新しい事件ですか!?